Jakarta - iPhone 8 kemungkinan besar diluncurkan bulan September mendatang. Meski masih jauh, penerus iPhone 7 itu diprediksi mendapat sambutan hangat.
Karenanya, Bank of America Merril Lynch meminta investor untuk membeli saham Apple. Sebab pendapatan Apple diprediksi melampaui estimasi Wall Street berkat kehadiran iPhone 8.
Kami menjumpai beberapa suplier yang senang dengan peluncuran iPhone 8 mendatang," sebut Wamsi Mohan, analis industri yang dikutip detikINET dari CNBC.
Sesuai rumor, Wamsi meyakini akan ada 3 model iPhone anyar bakal diluncurkan Apple. Semuanya dengan penampilan baru dibanding generasi sebelumnya.
Semua tiga model itu akan memiliki cover belakang dan depan terbuat dari kaca serta wireless charging," sebutnya.
Framenya dari stainless steel di model dengan layar OLED dan alumunium di dua model lainnya. Dan dalam opini kami, Apple akan menaikkan harganya secara signifikan," pungkasnya. (fyk/fyk)